Misaotra anareo, misaotra, Mahazoa toerana.
Misaotra Tompo!
Imanoela!
Amintsika Andriamanitra!
Haleloia!
Fantatro fa tahiana ianareo androanay.
Dera ho an'Andriamanitra avo indrindra!
Fotoana ahafahako mametra ny fanontaniana izay apetraky ny olona amiko foana foana izao.
Isaky ny mihaona amin'ny olona aho; dia milaza izy ireo hoe
Ahoana no ahafantarako ny antsoko avy amin' Andriamanitra?
Anontanio ny eo akaikinao ,"Ahoana no ahafantarako ny antsoko avy amin' Andriamanitra"?
izay no fanontaniana mipetraka.
Fa na inona na inona no ataonao amin'ny alalan' Andriamanitra, dia antsonao izany.
Ahoana no ahafantsika manao zavatra amin'ny alalan' Andriamanitra?
Rehefa miresaka amintsika amin'ny alalan'ny Teniny ,amin'ny Fanahiny.
Ahoana ary no ahalalako hoe inona no antsoko avy amin' Andriamanitra?
Mpandrafitra ve ianao?
Na inona na inona nekeny ataonao amin'ny alalany dia antsonao izay.
Dia hiteny ary ny olona hoe,inona ary izany no antsoko?Fa naninona no nitranga amiko izao?
Fa naninona no tsy mahomby aho?
Rehefa manao zavatra amin'ny alalan'Andriamanitra ianao,
Dia hitohy hampahery sy hampatanjaka anao manoloana ny olana misy aminao Andriamanitra, tadidio tsara izay.
Raha navelan'Andriamanitra mitondra izany miaraka aminy ianao
Entoko izo ity amin'ny alalany.
Dia tsy hijanona hanohana sy hampahery ahy manoloana ny olanamiseo amiko Izy.
Mety ho izao na izatsy ny olako.
Mety ho izao.
Mety ho izatsy.
Haleloia!
Ny lohatenin'ity hafatra ity dia hoe : Antson' Andriamanitra
Avereno, "Antson' Andriamanitra".
Tsy henoko.
Ny mpino: Antson'Andriamanitra
Tsy maheno anareo aho.
Ny mpino: Antson'Andriamanitra.
Andao ary ho jerentsika izay voalaza ao amin'ny Salamo 119:105
Salamo119:105
Vakintsika miaraka," Fanilon'ny tongotro sy fanazavana ny lalako ny Teninao."
wow!
Henonareo ve ny voalazany teo, hoy izy...
Salamo 119:105 "Fanilon'ny tongotro sy fanazavana ny lalako ny Teninao."
Izay dia mahavaly ny fanontaninareo sahady. Inona no antsoko?
Tena natao ho mpisolo vava marina ve izaho?
Dia raha tena nantsopina ho mpisolo vava ary izaho, maninona ary no izao no zavatra miseho amiko?
NY lohateny ny fampianarana: "Antson' Andriamanitra."
Tena voatendry ho mpitsabo tokoa ve izaho?
Raha tena natao ho mpitsabo aho,raha izany no antsoko;
Fa maninona no mampitranga izao zavatra izao amiko?
Ny lohatenin'ny fampianarana: "Antson' Andriamanitra"
Mahavaly ny fanontanianareo ireo.
Raha fanilon'ny tongotrao sy fanazavana ny lalanao ny Teniny,
dia midika izany fa ny dingana iray ahafantaranao ny antsonao
dia ny mahafantatra an' Andriamanitra bebe kokoa
amin'ny alalan'ny famakiana ny Teniny.
Koa satria amin'ny alalan'ny Teniny , noho ny Fanahiny no iresahanan' Andriamanitra aminao,
dia ho fantatrao hoe inona no tiany hataonao ary aiza no tiany andehananao.
Tsy afaka mifandray amainao Izy. Tsy afaka miasa miaraka aminao Izy,
ary tsy afaka haheno Azy ianao raha tsy amin'ny alalan'ny Teniny.
Andao anie vakintsika ny boky ny romana faha 12,andininy faha2
Romana 12 andininy faha2 dia milaza, "Aza manaraka ny fanaon' izao tontolo izao fa miovà amin'ny fanavaozana
fa miovà amin'ny fanavaozana ny saina.
Romana 12 andininy faha2 mba hamantaranareo ny sitrapon' Andriamanitra,dia
dia izay tsara sady ankasitrahana no tanteraka".
Raha avelanao hanovanao amin'ny alalan'ny Fanahy Masina Andriamanitra,
Dia hanomboka hanoro anao ara-bakiteny ny lalana Izy.....
Hanomboka hanoro nanao ara-bakiteny ny lalana Izy.
Dia ho fantatrao min'nizay,
hoe aiza no tiany halehanao.
Ahoana no tiany anaovanao izany.
Ahoana no tiany hanaovanao an'ity.
Maro amintsika no tsy mamela an' Andriamanitra hanova antsika.
Tsy hoe tsy maintsy amin'ny alalan'ny Teniny ihany fotsiny no mahatonga anao ho mpitandrina fa nohon'ny Fanahiny.
Mamelombelona ny saintsika ny Teniny ary manavao ny herintsika ny Fanahiny.
Miandry anao ao am-panahiny Izy.
Afaka mandeha na aiza na aiza mianatra ny Teniny ianao.
Afaka misafidy ny ho any an-dakilasy ianao, afaka mandeha na aiza na aiza, tsy misy olana izany
mahazo mianatra izany ianao. mety nandalina ianao
Fa raha ny Fanahiny kosa, dia Izy no manome izany.
Mila vonona ny hovana tanteraka ianao.
Tsy maintsy mitoetra eo amin'ny foto-keviny inao.
Afaka mianatra ny Teniny ianao.
Milaza hoe: "Andriamanitra dia izao, Andriamanitra dia izatsy".
Mpamonjy Andriamanitra. Izao Andriamanitra.
Afaka mitory ny Teny manomboka amin'ny Genesisy ka hatramin'ny Fanambarana ianao.
Nahazo fahalalana lalina momba an' Andriamanitra ianao, fa izany akory tsy mahatonga anao mihintsy ho zanany.
Hitanareo amin'izay ve oe aiza ny olantsika izao?
Ka hoe mitsangana eto anatrehanareo eto aho , dia milaza hoe , Andriamanitra dia izao . Jesosy dia izatsy. Jesosy dia izao.
Ty ampy mihintsy izany ilazana hoe , olon' Andriamanitra io lehilahy io;
ny antony satria ny olona rehetra dia afaka mitsangana eto mitory teny
Nefa tsy izy
ilay olona
tsy vitan'ny hoe tsy maintsy manana ny Tenin' Andriamanitra fotsiny ianao mba hateraka indray,
fa tsy maintsy manana ny Fanahiny.
Fa Maninona?
Satria ny Tenin'Andriamanitra dia fitaovana eo am-pelantanan'ny Fanahy Masina .
Ilazao ny eo akaikinao hoe," Fitaovana eo am-pelantanan' ny Fanahy Masina ny Tenin' Andriamanitra".
Raha tsy eo am-pelatanan'ny Fanahy Masina ny tenin' Andriamanitra,
dia na inona na inona no teneninao, dia ho an'ny tenananao ihany no itenenanao izany.
Milaza ny tenanao ianao fa tsy Andriamanitra
Fitaovana am-pelantanan'ny Fanahy masina ny tenin' Andriamanitra.
mba hikolokolo sy hanome antsika izay zavatra rehetra ilaintsika hahombiazantsika eto an-tany.
mahazo izay lazaiko ve ianareo?.
Raha tsy eo am-pelatanan' ny fanahy Masina ny Tenin' Andriamanitra,
dia na inona na inona no resahinao dia resahinao amin'ny tenanao ihany izany.
"Sitràna!" Lany fotoana fotsiny ianao.
"Afahà!"Lany fotoana eo fotsiny ianao.
"Aoka ho voavonjy"!Lany fotoana fotsiny ianao.
Maminany ianao hoe ,ho avy ny orana rahampitso. Tsy tanteraka izany!
Vakio ity (baiboly), sakafo ho an'ny fanahinao ity.
Vakio ity! Hitarika ny dianao ity.
Vakio ity! Manana hery manadio.
Vakio ity! Manana hery manova .
Maharitra ity. vakio!
Mampifaly ny fo. vakio ity!
Vakio ity!
Mba hiaro anao amin'ny ota sy ny fahadisoana. Vakio ity!
Vakio ity! mahasoa.
Araka ny efa voalazako
"Fitaovana ity eo am-pelatanan'ny fanahy Masina.
Raha tsy eo am-pelatanan'ny fanahy Masina ity dia ,na inona na inona lazainao,
dia lazainao ho anao samy irery izany.
Izany no mahatonga ny olona miteny hoe"Amin'ny anaran'i Jesosy! Amin'ny anaran'i Jesosy!"
Indrindray dia mahita olona mivavaka, dia mivavaka ianao.
Mangovitrovitra, mangovitrovitra, mangovitrovitra.
Mivavaka, mivavaka. Mitsambikina, mitsambikina
Nefa amin'ny farany dia aretin-doha no azo.
Tsy misy zavatra zo tamin'izany .
Betsaka no kivy mifady hanina sy mivavaka,
nanomboka hatramin'ny daty sy ora nahatonga azy ho kristianina.
Maro no mamaky baiboly ary mametraka izany eo ambony tratrany rehefa hatory.
Eo indrindra i satana no tonga mibahana azy ireo.
Indraindray aza dia tonga mihintsy satana maka an'ilay baiboly teo ambony tratran'izy ieo ary mametraka azy eo ambany
dia manomboka manimba azy ireo ,sy manontany hoe ity baiboly ity "Taiza no nahazoanao an'ity"?
Misy ny baiboly. Misy koa ny baiboly Masina.
Ny olona tsirairay dia samy afaka mividy baiboly; fa tsy ny olona rehetra no hanana baiboly Masina.
Ny baiboly dia amidy, fa ny baiboly M%asina kosa tsy mba amidy.
Hitanao eny amin'ny famakiam-boky rehetra eny ny baiboly, fa ny baiboly Masina kosa tsy mba eny amin'ny famakam-boky.
Fa ao anatin'ny fonao.
Maro amin'ireo mpanoratra ny baiboly ankehitriny izao ireo
Tsy kristianina izy ireo. filaozofianina fotsiny izy ireo
Nataon'izy ireo fitadiavam-bola no antony nanoratany azy.
Tsy kristianin izy ireo, tsy minoizay lazain'ny baiboly.
Mpilaza tantara fotsiny.
Refeha mitondra baiboly ianao, ka raha tsy eo am-pelatanan'ny Fanahy Masina izany,
dia tahaka ny mitondra boky tsotra ihany ianao.
Rehefa miteny ianao, kanefa tsy eo am-bavan'ny Fanahy Masina,
dia miteny irery ianao.
Raha mitory ianao, kanefa tsy avy amin'ny Fanahy Masina izany,
dia mitantara tantara aman'olona fotsiny ianao.
Toy ny zavatra niseho rehetra ireny ihany ny tantara ao raha tsy avy amin'ny Fanahy Masina.
Ampiasao ny tenin'ny soratra Masina amin'ny fotoana rehetra.
Rehefa mireaka an-telefaonina ianao,dia lazao "Manahoana,Manahoana,?"Oh Manahoana Tompoko"!
"Tahina ianao!"
"Amin' Andriamanitra, ny zavatra rehetra dia hay atao!"
valio hoe, "Misaotra tompoko"!
Eny ary, "Ho aiza ianao izao maraina izao"?
Ento foana Andriamanitra. Ampiasao ny Tenin'ny soratra Masina!
Mety miresaka an-telefonina ianao na manao fandraharahana, ampiasao ny soratra Masina.
Ampiasao ny Tenin' Andriamanitra rehefa mamaly olona.
Ilazao ny eo akaikinao, "Ampiasao ny Tenin' Andriamanitra"!
Ny mpino: ampiasao ny tenin' Andriamanitra rehefa miresaka amin'olona".
Manjary lasa fototra hakanao hevitra ny tenin'Andriamanitra.
Lohatenin'ny fampianarana: " Antson' Andriamanitra"
Mba te hilaza kosa aho hoe misy amin'iro fanontanianareo ireo no voavaly androanay.
Lohatenin'ny fampianarana:" Antson'Andriamanitra"
Dia ny hoe" Ahoana no ahafantarako ny antson'Andrimanitra"
Ny mpino : " Ahoana no ahafantarako ny antson" Andriamanitra ho ahy"?
Avereno indray, "ahoana no ahafantarako ny antson' Andriamanitra ho ahy"?
NY mpino: ahoana no ahafantarako ny antson' Andriamanitra ho ahy"
Henoy!
Rehefa fantatro ny fahalemenareo, dia ho mora ho ahy ny manampy sy matoky anareo.
Dia afaka manohy foana isika.
Ianao ianao satria noho izaho, izaho aho noho ianao
Fantatro fa hihomehy ianareo hoe hahahah(hehy)
Ny antony maha izaho ahy sy ianao dia ny mba ahafahaako manampy anao sy anampianao ahy.
Rehefa fantako fa miomehimehy foana ianao dia izay fahalemenao izay indrindra no anampiako anao.
Dia tsy hahatonga fifandirana eo amintsika mihintsy izay. Tsy hiady mihintsy isika satria hoe mihomehimehy foana ianao;
satria fantatro ny fahalemenao ,dia handinika ny fomba ahafako manampy anao
hiala amin'izany.
Jereo tsara ny zavatra nitranga tamin'i apostoly Paoly.
Raha ny fahalemenao no mahatonga ny fanakaikezanao kokoa an' Andriamanitra
mivavaka mafimafy kokoa, mifady hanina mafimafy kokoa; dia tsy fahelemena instony iny .Fa kosa lasa fitahiana.
Izany indrindra no zavatra voalazan'ny baiboly.
Ny olana misy amintsika ankehitriny izao dia ,misy ny fotoana nataontsika hivavahana, sy hifadian-kanina sy ilazana hoe Amen!
Izany no mahatonga an'i satana mahazo anareo mora foana.
Ny fonareo io no Alitaranareo.
Fa raha milaza ianao oe rehefa tonga ery amin'ny toerana ery izaho vao mivavaka , dia mandrapaha-tonganao eny dia efa tafiditra i satana.
Fantany fa misy toerana manonkana fivavahanao.
Tsiaaaaa!
Vao mihetsika ianao dia mila mivavaka ao am-ponao.
Ny fonao, io no alitaranao.
amin'ny fotoana rehetra ,raha vao tsapanao fa misy bitsika na fisainana hafahafa ao, dia manomboha mandroaka izany;
na mitsangana ianao, na mandeha na aiza na aiza misy anao
dia manomboha miteny . Lazao azy"tonga indray ianao ah?"
Tsy fantatrao angaha fa zana' Andriamanitra aho?Hifanehitra aminao aho androany!
Potehiko ianao androany!Manomboha miteny indray! Ataovy tahaka ny miresaka amon'olona.
Ataovy tahaka ny olombelona mihintsy i satana.
Ny antony mahatonga an'i satana te hampiteny anao ny fiteniny
dia ny mba handravany ny toerana misy anao.
Tiany potehinao ny toeranao.Ny toerana izay tazominao eo anatrehan' Andriamanitra.
Tiany potehina izany.
Izany no antony haniriany anao hiteny ny fomba fiteniny.
Hitsaintsaina tahaka ny fisainany.
Raha izay fitsaintsaina izay no entinao manantona akaiky kokoa an' Anriamanitra, dia tsy fisainan'i satana intsony izany.
Mitsangana eo afovoan'izany mampahery anao amin'ny fanirianao Izy.
Raha eo amin'ny toerana izay tian' Andriamanitra itoeranao ianao, dia na dia mamaky
ny lohasaha aloky ny fahatesana aza ianao dia tsy hahatahotra ny asan'ny devoly ianao;
satria eo amin'ny toerana tian' Andriamanitra itoeranao ianao.
Fa rehefa tsy eo amin'ny toerana tian' Andriamanitra itoerantsika isika , dia tonga ny tahotra,
tonga ny korontana.
Fa raha eo ami'ny toerana ankasitrahin' Andriamanitra no misy anao,
dia hanohy hampahery anao manoloana ny olana mitranga Izy.
Mino izahay fa nahaliana anao iny tahirintsary teo iny.
Tsindrio eto raha hanoratra anarana na te hahafantatra misimisy kokoa ny herin' Andriamanitra amin'izao vanimpotoana misy antsika izao.
Avy amin'ny Trano fivavahana ho an'ny firenena rehetra. Imanoela, manova fiainana , manova firenena , manova izao tontolo izao.